вот что подходит в категории
пять телевизионных новостных отделов МВД США
Департамент захватывает весь свой беспилотник
флот из страха, что он может быть использован против
их
Google покупает Fitbit и обещает
что они не будут эксплуатировать все это
данные о здоровье для показа рекламы край Microsoft
приходит в Linux покойный Джеймс Дин
восстанавливается в цифровом виде для
предстоящий фильм и многое другое в интернете
в том числе Крис Эванс не рады придерживаться
вокруг полные детали подходят
позже в шоу это категория
пять точечных телевизионных новостей, освещающих неделю
лучшие технические истории
как linux уклон Рикман присоединился к этой неделе
Робби Фергюсон какой-то быстрый почетный
упоминает на этой неделе Саша SpaceX Falcon 9
ракета развернула 60 спутников Starling
на орбиту Земли на этой неделе, которая была
только в понедельник ты не знаю, если ты
дома поймал видео которое я смотрел
жить, и это было удивительно плохо думать
что независимая компания послала
шаттл в основном в Землю
орбита и выпустила 60 спутников, так что
это значит хорошо 60 спутников хорошо
ну зачем нам больше спутников, что
они делают это создает звездную ссылку
технологии, так что теперь я считаю, что моя теория
Элон Маск, который планирует отправиться на Марс
будет связывать наш интернет
служба здесь на земле с Марсом я думаю
это очень четкая возможность
в противном случае, почему он так хочет получить
спутники на орбиту Земли, что
Интернет, однако наш непосредственный
признание того, что он делает,
что мы до сих пор полагаемся на кабель да
и я имею в виду провода, я имею в виду, как большой
Хонкин провод, который находится под океаном, что
приносит интернет через океан
как мы все еще так сильно зависим от
что так, что случилось бы в мире
где мы больше не зависели от этого
если произошло стихийное бедствие, скажем
право урагана, который обычно
вынуть инфраструктуру, чтобы мы потеряли
телефон мы теряем наш интернет, мы не
больше не умеет общаться с вайфай
семья, которую мы больше не можем позволить
люди знают, что мы в безопасности, и мы не
возможность узнать, что происходит дальше
да есть ли изменения в погоде
есть поворот в этом, мы должны быть уверены, что да
поэтому я использую стихийное бедствие как
простой, но эффективный пример, так что теперь
представьте, если это интернет-провайдера, который
Интернет обеспечивает передачу голоса по IP-телефону
Сервис обеспечивает наши новости наша погода
прогнозирование и наше общение
с интернетом в эти дни у нас есть
все, что нам нужно, насколько
общение идет, я бы согласился, да так
представьте, если это не было восприимчивым к
наземное стихийное бедствие или война или
голод или третий мир, как
неспособность создать инфраструктуру
в третьем мире из-за простого
финансовые причины правильно, так что вы думаете
о таких вещах, и вы
думаю, хорошо, давайте поставим целую кучу
спутников на орбиту и сейчас
теперь мы больше не подвержены этим
вещи, так что теперь, когда стихийное бедствие
поражает всех, все еще имеет связь
в этой зоне, когда третий мир
странам нужен доступ к высокоскоростным
Интернет для образования у них так
это непосредственная вещь, это
происходит здесь со StarLink, и это
сейчас идет полным ходом и есть другие вещи
как я уже упоминал независимый, как это
это не НАСА на Марсе
да но сразу это не НАСА
это не финансируется государством это
не правительство мира, которое имеет
Приходите и сказали, хорошо, мы отправим
что-то в космосе нет, это
независимая компания и все, что вы
верить об Элон Маск, я думаю, что он
гений он блестящий человек, и он
делать то, что никогда не было сделано
раньше, и мы собираемся увидеть некоторый сдвиг
в технологии, которую мы собираемся увидеть
сдвиг в том, как все работает здесь и
и, конечно, я думаю, что он планирует
будущее и когда я говорю Марс я
думая, что мы знаем, что это его
долгосрочный эндшпиль да Элон Маск и если
это его долгосрочный эндшпиль ну почему
он помещает спутники в Землю
орбита, которая имеет доступ в интернет и является
что собирается позволить общение с
Марс, который сногсшибателен для меня это
научно-фантастический и все же это на самом деле
происходит прямо сейчас и в нашем
Достойное упоминание Google пытается
для борьбы с растущим размещением или вредоносным ПО
проблема, и они на самом деле сформировали приложение
оборонительный альянс, который приносит технологии
от ESET Lookout и Simpie Reom к
Play Store, чтобы вы могли иметь на самом деле
заметил, что теперь при установке приложения
на Android
это мошенничество сначала да так андр
Android или Google сказали хорошо хорошо
это не наша специальность вредоносное ПО
вещь Восток, который уже делает
фантастическая работа этого, так что давайте работать с
ESET давайте позволим ESET создавать
что-то для нашего магазина приложений, и мы
работая с этими другими компаниями
через этот Альянс, а также и так
это собирается уменьшить количество
вредоносное ПО, потому что оно сканирует все
который входит в наши телефоны через
App Store и я думаю, что это хорошо
это здорово, это хорошо, что это
это превентивная мера правильно это действительно
но это тоже сторонние
так что это не Google Ммм они
в соответствии с Google, который хорош для
их, но есть те, кто боится
из я не должен использовать слово
боюсь, немного на грани
монополизация тут есть большая
три и Google является одним из них и и
Вы знаете, если есть так много силы, так что если
Google полностью контролирует, да, ты не можешь
скажи купить это от Google и Google говорит
что это безопасно, да, так что теперь у нас есть
третьи стороны, которые участвуют, да и
третьи лица, которые говорят, что да, это
безопасно, он чувствует себя лучше, да, даже если
эти третьи стороны, как и другие
безусловно, хорошая остановка, это, безусловно,
хороший шаг, но это тоже немного
смешно, потому что вы знаете, вредоносное ПО
проблема, как так, что они они
другой подход к Microsoft
Microsoft сказала, ну мы просто
и мы просто создадим антивирус внутри
наша операционная система это мусор
путь, но мы поместим его туда и
Google говорит нет, это не наша
Специальность, которую мы позволим делать профессионалы
это и мы позволим им позаботиться
из вредоносного вопроса это интересно
интересный случай и наконец в нашем
почетные упоминания на этой неделе НАСА
ученые открыли нетронутую скалу и
образец масла с луны
который был возвращен на Землю на Аполлоне 17
это первый раз в более чем
40 лет, что первозданный образец из
Эпоха Аполлона была открыта и что
действительно очень круто об этом Сача да
в том, что
мы видели изображения рентгеновских данных
из 40 лет назад тех образцов Фрэн
это как размыто, и теперь они показали
Рентгеновские фотографии с улучшенным ИИ и
машинное обучение улучшается благодаря
текущая технология 2019 года, и это
абсолютно умопомрачительно, как
технология изменила нашу способность
посмотреть на эти образцы и просто идет к
показать, как эй, это был хороший ход на
Часть НАСА, чтобы быть в состоянии вы знаете множество
эти образцы в сторону и ждать
технология у нас была технология
на самом деле нравится образец почвы, и они
да да очень очень круто да все в порядке
давайте попадем в главные истории, которые мы
после этой недели хорошо
Министерство внутренних дел США заземляется
весь его беспилотный флот из страха, что он может
быть использованы против них за рубежом федеральных
управление земельными ресурсами и ресурсами говорит, что это
основание всего парка воздушных беспилотников
из более чем 800 беспилотников из-за беспокойства о
Китайский шпионаж и беспилотный кибер
атакует каждый беспилотник в использовании
Отдел внутренних дел является либо
изготовлено в Китае или использует некоторые
Китайские детали интерьера
Дэвид Бернхардт сделал заказ за две недели
назад и дроны останутся заземленными
пока отдел не завершит рассмотрение
из рисков безопасности они могут представлять много
из дронов в настоящее время используются
отдел по борьбе с лесом
Пожары, мониторинг плотин и наводнений
осмотр земли на собственность и
ущерб окружающей среде в результате эрозии и
мониторинг исчезающих видов некоторых из
проблема сосредоточена на том, является ли
беспилотники могут быть использованы для передачи данных
в том числе фотографии и видео
чувствительная инфраструктура США, которая может быть
предмет будущих кибер атак
шаг является последним правительством США
Эскалация в его толчок, чтобы наказать китайцев
компании за годы предполагаемой торговли
тайная кража, несмотря на покупки в США
миллиарды долларов в продуктах и
оборудование от китайских фирм каждый год
Законодатели США в прошлом месяце представили
законопроект, который помешает федеральным агентствам
от покупки дронов из Китая
то, что может сильно повлиять
Китайский дрон-гигант DJ смотрит на бизнес
федеральные агентства предостерегли против
с использованием продуктов DJI в прошлом, но
компания никогда не сталкивалась с полным запретом
представитель DJI сказал цитата как
Лидер в коммерческой технологии дронов мы
работал с отделом
Интерьер для создания безопасного и надежного
Дрон решение, которое отвечает их строгим
требования, которые были разработаны над
курс 15 месяцев с DOI
чиновники независимой кибербезопасности
профессионалы и эксперты в НАСА мы
будет продолжать поддерживать Департамент
интерьера и предоставляем обеспечение
помощь в рассмотрении своего парка беспилотников
поэтому агентство может быстро возобновить использование
беспилотников, чтобы помочь федеральным работникам
проводить жизненно важные операции, поэтому я надеюсь, что
решение основать флот
основанный на безопасности, а не на политике
информация скажет, потому что если это
основанный на политике, и я травку мы не
попасть мы стараемся не лезть в политику
вот то, что я скажу, хорошо люди
люблю использовать дроны, люди должны использовать
дроны теперь мы привыкли
их мы хотим, чтобы вы имели в виду потребителей
потребители и отрасли, я имею в виду, я даже
только что услышал в новостях сегодня, что наш
местное сообщество хочет использовать дрон
разные дефибрилляторы о, это
Удивительно, да так умно, да, так что дроны
стать частью нашей повседневной жизни и
могу ли я просто сказать, могу ли я просто ввести здесь
беспилотники мы используем термин беспилотники и
это то, что в новостях мы
говорящие четырехъядерные вертолеты и гексакоптеры
мы не говорим о воинских частях мы
говорящие устройства, которые предназначены для
помочь, и мы склоняемся к этому
технология, от которой мы отказываемся
так что, если США хотят прекратить использовать удивительные
DJI дроны Угу, они должны придумать
с решением, которое лучше
Американская правда заключается в том,
они делают действительно хорошие продукты и и
никто не захочет набрать его обратно, да
они настолько хороши, что ты почти выглядишь
мимо Венеры, но есть ли eNOS I
значит, это звучит для меня, как будто DJI имеет
сделали их должную осмотрительность, они работали
с военными, с которыми они работали
правительство, с которым они работали
профессионалы кибербезопасности для того, чтобы
разработать технологию, которая используется
Я так сказал бы, что они делают
их часть, так почему бы не так
чувствует и я говорю с неохотой
потому что всегда есть всегда
шанс правильный, но давай
Американское правительство имеет власть
рабочая сила ум
инженерные прошивки
да, они могут посмотреть, что пакеты
отправляется и передается, но
реально мы говорим о
устройства, предназначенные для оценки
именно так, как вы упомянули дефибрилляцию
да, я могу дать вам дефибриллятор в
минут, а не получить его
там на машине скорой помощи прямо, когда ты
в середине, как мы здесь, в Канаде
поэтому, когда вы находитесь в середине
Алгонкин Парк точно подумай о том, как
ужасно было бы, если бы ваш супруг
вошел в остановку сердца точно, если они
может, если они могут утонуть в дефибрилляторе
Я могу держать их в живых, да, пока
парамедики или помощь приходит прямо
минут против этого худшего случая
сценарий, и я не хочу дискредитировать
это нормально, так что если есть интеллект
что говорит эти конкретные беспилотники, которые
спасают жизни шпионят за вами и
разделяя местоположение
дефибриллятор с китайцами
правительство, потому что они, потому что они
все равно они хотят прийти на
реально, как почему, почему
Правительство Китая заботится о том, чтобы вы
тушение огня в этом конкретном
область, как это
это не имеет никакого смысла для меня
реально снова, если есть
интеллект тогда дай мне знать, но да, я
знаю, что мы не знаем, в моих руках это
просто кажется немного да странно
играть я просто оставлю это кажется
торговые войны да
для меня это мнение, я знаю, извините
да, я хотел бы, я хотел бы по-настоящему
твердое доказательство, да, что DJI делает
что-то плохое, конечно, я и у меня есть
еще не видел, мы еще не видели доказательств
что диджей и мы слышали это в
новости и, как вы упомянули, DJI имеет
они предупреждали против использования DJI
технология не потому, что есть что-нибудь
не так с ними, но потому что они
Китайский
какого черта да с тех пор, как, как с
когда вы не собираетесь комментировать это
мы держимся подальше от политики с тех пор, когда
Саша, я думаю, ты знаешь, давайте двигаться дальше
Google и обещает, что они не будут
использовать все эти данные о здоровье, чтобы служить
за рекламу Google заплатит 2 пункта 1 миллиард
долларов, чтобы приобрести Fitbit второй
крупнейшая компания на рынке носимых
вставляя себя в мир
все больше доминируют Apple и
продолжая массовую консолидацию
потребительские технологии большой тройкой
Корпорация Amazon является третьим
сторона, предлагающая $ 7,35 за акцию, была Google
готовы платить 70-процентную премию
взять под контроль компанию, хотя
общая оценка даже не в два раза
Fitbit-х
годовой доход, служащий для иллюстрации
недавняя борьба компании это
Пятое крупнейшее приобретение Google больше
чем он заплатил за YouTube или обратно
день и иллюстрирует две вещи в первую очередь
что Google все больше ориентируется на
аппаратное обеспечение после его гнезда и Motorola
приобретения и второе, что везде
Apple или Amazon идут Google следует
Google пытается повторить свой подход
рынок мобильных телефонов, где ОС
получил удар в прошлом году, когда угробили Huawei
это в пользу собственной доморощенной
Операционная система
Google четко решил, что нужно
контролировать некоторые аппаратные средства на рынке и
так гарантия опоры и двух
приобретение Fitbit за миллиард долларов
ответ наибольшую озабоченность по поводу
приобретение с учетом бизнеса Google
модель то, что теперь будет делать веб-гигант
с огромным количеством личных данных
теперь он приобретет старший вице-президент по устройствам
и услуги Рика Остерлена адресованы
этот пункт говорит, когда вы используете наш
продукты, которым вы доверяете Google
Ваша информация, которую мы понимаем, это
большая ответственность, и мы прилагаем все усилия, чтобы
защитить вашу информацию поместит вас в
контролировать и дать вам прозрачность о
ваши данные заканчиваются цитатой
он продолжает уточнять цитату, аналогичную
другие наши продукты с носим мы
будет прозрачным о данных, которые мы
собирать и почему мы никогда не продадим
личная информация для любого пригодного
данных о здоровье и благополучии не будет
используется для рекламы Google, и мы дадим
Пользователи Fitbit, которые пытаются пересмотреть ход
или удалите их данные без кавычек
Клиенты Fitbit жаловались
в течение многих лет о снижении качества
его продукты и программное обеспечение, так что Google
неизбежная миграция в свою систему
вероятно, приведет к лучшему пользователю
опыт со временем, глядя на
Большая картина однако приобретение
Fitbit будет только добавить к аргументам
правительства и регуляторы, которые большие
три Google Apple и Amazon тоже есть
много власти и снижение конкуренции
по всему спектру рынков, да и
Я думаю, что данные являются валютой в эти дни
Правильно, это действительно правда и делать
Вы знаете, сколько данных есть у Fitbit
ты знаешь, я не знаю, что ты
посмотри на это нет ничего у нее есть
устройство Google на ее запястье, так вот
вещь, которую я люблю Fitbit да я тоже
на самом деле люблю Google независимо от
друг друга Бентли
Что делать, если они были объединены, я не
любить их, чтобы иметь возможность жениться
данные указывают на меня
что я хотел бы сохранить в порядке
и я думаю, что теперь они
хорошо, они знают, как ваш пульс
не знаю мой пульс и мое местоположение
да, они знают, где вы ходите по магазинам, они знают,
где я да они знают, где я делаю покупки они
не знал, что я буду делать в любом случае
у вас есть телефон Android, чтобы они знали
где ты, да, да, но я, который
работает фантастически, поэтому
Starbucks открылся на моем маршруте на работу
Право они знали, где я, где я путешествую
он знает, что обо мне хорошо
Я в порядке с этим
Google не знает о здоровье вещи о
я хм
прямо как хорошо круто не знаю, как я
спать по ночам Фитбит знает точно
как хорошо я сказал, что это интересно правильно
Google может узнать, что я более способный
чтобы купить что-то, когда у меня было меньше, чем
семь часов сна, а затем они
говорят, что они не будут толкать, они говорят,
что они могут сказать, что они не
идиоты, хотя нет, они найдут способ, почему
были Google, я бы сказал, что да
Конечно, они сказали бы, что правда
Дело в том, что теперь должно быть правдой
как я взвешиваю, я взвешиваю себя ежедневно
моя шкала Fitbit хорошо, если мой вес идет
до Google сейчас пришлет мне что-то
новые джинсы
о боже мой, я не уверен в этом
весь Fitbit и Google брак даже
хотя я люблю их обоих, я не знаю
какой мне нужно расстаться даже
в нашем чате никто из пяти человек не имеет
проблема со всем этим браком
Google и Fitbit говорят, что он
думать о прекращении использования его Fitbit
только из-за этого и вижу сначала
когда я впервые услышал эту историю, это был DJ
колеса, которые отправили его вам первым, когда я
впервые услышал историю, я был взволнован, о
да, потому что я люблю их обоих, но ты
знаю, а потом я вроде как позволю
мариновать немного в моей голове и
Я думал, что нет, я не хочу, как Fitbit
знает подробности о моем здоровье, как они
знаю мой микрофон, что я
есть мой жидкий вклад в основном потому, что я добавляю
что, но пить воду
точно, но да, они знают, да спать, но
Google знает мои привычки вождения, потому что
в Google Maps хорошо теперь это все, если я
не будьте твердыми съели это вместе, что если
Я плохо сплю, без акцента
знаю, что ах правительство вовлечено
хорошо будет, потому что Google собирается купить
ваша страховая компания
вы смотрите потому что они просто скупают
такие компании, как спасибо, это становится
сложно, когда вы начинаете думать хорошо
хорошо, теперь я буду отклонен
то, что я хочу, как сказать, что-то
страхования от критических заболеваний, потому что
теперь они могут видеть, что я не ем правильно
или спать спокойно, или я делаю все эти очень
хорошо, но это гипотетически или вы
знать, если мой ИМТ увеличивается или мой
частота сердечных сокращений немного вне графика это
интересная мысль, и это действительно
звучит фантастически для меня, да, но мы
видя, как это происходит, как мы на это
ранняя стадия этого права, но затем на
в то же время это круто думать
что они смогут контролировать
сердечный ритм всех, чтобы показать вам, да
и это имеет абсолютно смысл как
приобретение О
Кугель должен был сделать этот шаг и
Fitbit Fitbit был не сказочным и
Я просто скажу, что Фитбит был в пути
вниз, так что Fitbit ушел из
бизнес, так что если вы любите Fitbit, если вы
используйте свое устройство Fitbit хорошо подумайте об этом
таким образом Google сохранил его, чтобы ваше устройство
будет продолжать работать благодаря Google
да
просто и просто у меня просто
очень тяжело с этим он чувствует себя очень
Мадху Саша и зрители, которые используют Fitbit
это следить за изменениями в
условия конфиденциальности следят за условиями
и сервис следить за изменениями в
права, которые они имеют доступ к вашему
данные и что им разрешено использовать
эти данные, потому что, как они уже сказали
есть умная формулировка здесь и думаю,
об этом, и вы не услышите
это на традиционных средствах массовой информации, но
есть умная формулировка здесь, когда они
говоря, что мы не собираемся
использовать ваши данные для этого и что да
мы не будем использовать его для рекламы, но нет
мы не есть куча других вещей
они могли бы использовать это, но мы собираемся
собирать эти данные, да так что помните
они собирают это они держатся
к нему это часть данных данных
установить, что это вы, а затем, как эти условия
и условия меняются через пять лет
теперь, когда люди забывают о
приобретение да и просто верю, что
эта вещь работает, если они не читают
эти условия в настоящее время все
внезапно хорошо я получаю новый ген
реклама или я получаю перекос
результаты, когда я Google вещи
да или как интегрированный мог бы стать
с медицинской промышленностью, и я говорю, что
потому что Fitbit недавно прислал мне немного
push-уведомление знаете ли вы, что вы
можете распечатать отчет для
ваш доктор, да, конечно, это круто
хотя это я, поэтому я сделал это, я не
распечатать PDF распечатать его, но я любил
это я хорошо подумал, у меня нет никакой необходимости
пойти к врачу прямо сейчас, но если я
я принес бы это, и это показывает,
отслеживание ваших максимумов и минимумов
каждый маркер и как ты спишь
Прошлой ночью хорошо здесь вы идете проверить мой
сообщить точно худший сон, который я когда-либо
был лучший сон, который я когда-либо имел и
вот в среднем я любил это, но в
какие баллы делает доктор автоматически
получил, что я должен делиться в
пиши мне звонит и говорит тебе
нужно войти, потому что я заметил
что ваше сердце не вписывается в чарты
У меня есть, я заметил, что это держать меня
эй, Робби, твой ИМТ действительно высокий, да
Я сошел с ума прямо слишком много алкоголя в
ваша система это немного похоже на
Отчет меньшинства или что-то я могу иметь в виду
это может получить таким образом, да, у нас есть
сделать быстрый перерыв
отчет и многое другое из лучших технологий на этой неделе
истории идут не ходите никуда
[Музыка]
телеканал новостей категории 5 и смотреть
на крипто-рынке Саша и как
все изменилось за последнюю неделю
насколько криптографический отчет категории 5
идет, чтобы вы могли найти, что категория 5
криптосообщение о точечных слотах
не сильно изменилось, однако Биткойн
проиграл справедливую ставку, потеряв более 500 долларов
это на восемь тысяч семь
сто семьдесят восемь долларов и 71
центы, доллары США, это значение
один биткойн, который мы все еще ищем
Весы, но это еще не торговля, у нас есть
Litecoin также теряет доллар шестьдесят один
это шестьдесят один доллар сорок пять
центов у нас есть монета эфириум, который
это единственная монета, которую мы на данный момент
отслеживание, которое получило на этой неделе набирает
только немного это в 186 двадцать
Манеро в шестьдесят два доллара и 89
центы в значительной степени на том же уровне, где это
была на прошлой неделе Скала в нулевой точке два
девять десять тысячных цента и черепаха
монета интересно о середине последней
неделю мы увидели это начинает всплеск мы увидели
это начало подниматься, и я был как то, что
происходит мы наконец идем к
луна, а затем она упала обратно
это то, что с крипто-отчетом
интересно, что происходит с неделей
в неделю, потому что, как биткойн или черепаха
монета может быть просто в порядке вид
то же самое от одной недели до следующей
Потому что это так безумно, и эти микро монеты
действительно может колебаться, так что вы можете получить
действительно очень взволнован черепахой
монета, потому что, как колебание, когда
вы говорите о десятитысячной
цент может быть только один цент
колебание, но оно огромно, насколько
графики выглядят правильно, когда вы смотрите на биткойны
который колеблется около девяти тысяч
долларов за монету с разницей в один цент
это не будет иметь значения
как бы то ни было но помни как саша
говорил, что он всегда движется это
всегда меняя криптовалюту никогда
закрывается, он открыт 24/7, что означает, что если я пойду
спать ночью, думая, что я делаю
действительно очень хорошо с моим
криптовалюта я мог бы встать в
утро, и это полностью перекосило
другой способ так
когда вы инвестируете, когда вы тратите что-нибудь
по криптовалюте наша рекомендация
здесь в категории пять телевизор только
потратить то, что вы можете позволить себе потерять это
игра, чтобы принять участие в
криптовалюта все, что я скажу в
в крипто-отчете мой любимый
монета черепахи только потому, что я люблю
имя, которое я могу просто изобразить медленно и устойчиво
эти крошечные маленькие детские черепахи, которые просто
как вырвались из их снарядов и тому
песчаный пляж, как именно это работает
океан, и они так стараются, что это
все, что вам нужно, это просто стоять у океана
и ждать и идти на луну да мы на
наш путь, ребята, Microsoft край
приход к Linux новости, что порт Linux
граничный браузер на основе хрома включен
путь не слишком удивителен
учитывая, что разработчики Microsoft имеют
дразнил возможность несколько раз
прежде чем они ранее записались
как говорят, что преимущество для Linux
то, что мы хотели бы сделать и
то, что произойдет в конце концов
они даже начали опрос, чтобы охватить
Отзыв об идее существующего Linux
пользователи, но теперь преимущество для Linux официально
и Microsoft говорит, что это будет дальше
год, когда Microsoft объявила, что это было
перестраивая свой крайний браузер поверх
ток хрома вероятность
родного порта Linux увеличилось
в значительной степени из-за кроссплатформенности
природа кодовой базы в конце концов
ассортимент полотна на основе хрома
браузеры уже поддерживают Linux, включая
Google Chrome Vivaldi Opera Яндекс и
SR SR где железо со своей стороны хоть
Microsoft, кажется, понимает, как
работы с открытым исходным кодом
край стал активным вкладом
член хрома с открытым исходным кодом
проект, который означает работу, выполненную для края
может в свою очередь принести пользу другим браузерам
в том числе те, которые вы могли бы на самом деле
использовать ммм, я на самом деле рад, что ты
сделал это заявление, потому что весь
раз ты говоришь я думаю
мах-мах, кого это волнует, да, это как
Microsoft вообще не понимает
промышленность и это Microsoft да
никто и я говорю вообще я могу быть
обобщая здесь, но никто, кто
достаточно опытный на своем компьютере, чтобы
быть опытным пользователем Linux хочет
период ноль, однако тогда вы сказали, что
они способствуют обратно с открытым исходным кодом
и это может оценить проект хрома
и поэтому я вроде хорошо, это вроде приятно
из них, если это хорошо, я хочу видеть их
коммиты я хочу видеть их PRS я хочу
чтобы увидеть, что они вносят свой вклад обратно
и стоит ли это на самом деле
пока есть шанс, что они
когда-нибудь сделать что-то, где они не были
получать больше, чем они давали
Microsoft да нет, они владеют GitHub так
они всегда будут получать больше
чем они дают период
да период и у них есть машина
обучение и у них есть я, который может
заверши данные на github и потяни его
все в свои проекты наверняка
это не удивительно, я не думаю, что я
у меня есть Windows 10 на пару моих
компьютеры на работе я должен наверняка
вещи да и я не использую край на
те, потому что это отстой, и никто не должен
использовать край, я не думаю, что это кто-нибудь
на самом деле использовать край кто-нибудь я думаю
единственные люди, которых я когда-либо
столкнулся с Сашей, который использует край, и вы
можете поправить меня, если хотите, если вы
твердолобый любовник, пожалуйста, посмотрите
не поправляй меня, но я думаю, что
только люди, которые используют это те, кто
случайно использовать его, да, они смотрят на
е, и они думают, что это Интернет
Исследователь, потому что они так новичок, что
они не понимают, да, я чувствую,
что-нибудь о чем-либо
Если я
на краю было бы как я стоял
в его пустыне кто-нибудь там, если
вы уже там, как некоторые люди
может думать о, но я думаю, что я использую
е синий е, и если вы воспитываете
синий e и введите Chrome
да и просто посмотреть, что происходит, и это
Интересно, что когда вы делаете это преимущество
скажет хорошо, но край быстрее, и это
просто лучше на этой неделе чувак просто отвали
человек это как это как нуждающийся
парень прав, это как о, я даю мне
еще один шанс, вы уверены, что я чувствовал, что
что Facebook сделал это со мной, когда я
расстался дорогой нет, как Chrome Firefox я
не я не влюблен в Firefox прямо
теперь Mozilla делает некоторые действительно плохие
решения, но это вы знаете, что это
между мной и Firefox у меня будет это
в конце концов я использую Chrome для большинства
часть, я чувствую, что я использую только Chrome
всегда да, я думаю, что я также думаю,
интеграция программного обеспечения Google
Сервисы Google, потому что я был
используя Google Drive много Google Docs и
так вот где я делаю много, потому что
Я могу открыть их так же, как слово
да на всех моих компьютерах не
независимо от того, если они Linux Windows Mac
не имеет значения, и поэтому я люблю это, и это
даже не имеет значения, сильны ли они
достаточно или у меня не должно быть программного обеспечения
лицензии, я просто вошел в систему, и я так
нравится Chrome для этого
Я определенно люблю это, да, это не
Хромированная реклама это анти мой
любовь к Хрому глубокая, но понимаю
хотя хорошо, так быстро, потому что я знаю,
мы должны двигаться в порядке, но Chrome, который
мы любим основан на хром да край
который мы презираем на основе хрома
они оба тянут то же самое
основные права на программное обеспечение от Microsoft
пограничный браузер мертв
Microsoft сами убили это и
сказал, что это отстой
Microsoft сказала, что не дословно, однако
они сказали, что мы больше не будем развиваться
это основано на нашей собственной кодовой базе мы собираемся
основывать его на той же кодовой базе хрома
использует правильно, мы собираемся наш край
сосать так плохо, мы собираемся сделать это на основе
на Chrome
так что они на самом деле края на основе
Хром теперь в основном так же, как хром
эхо должно изменить имя, да, так что я
так же, как положить это в
в перспективе, так что да, они могли бы вернуть
и посмотрим что они вернут но я
думаю, что это все просто нет, но Лю нет никого
хочет, о, не ставьте это на Linux и
это беспокоит меня, потому что нет пользователя Linux
хочет край прямо хорошо, я бы
Предположим, так исправить нас, я хочу быть
поправьте нас, если вы любите Linux, а также
край, дайте мне знать, и я буду удивляться
твой я буду молиться за тебя нет, но что
меня беспокоит то, что я чувствую
как это одна из тех тактик
большая компания, которая собирается сказать, что мы пытались
Linux Adobe мы попробовали Linux, и это просто
разработчики игр о, мы попробовали Linux
Хорошо, да и хорошо это не летало
хорошо, поэтому мы попробовали Linux, мы принесли наш
край браузер для Linux, и люди не сделали
нравится, так что мы просто мы просто не
собираюсь поддержать с открытым исходным кодом это просто
чувствует, что нет, нет, что они не
глупо, да никто не хочет преимущества в Linux
да никто так не поправляет меня если я не прав
вот как я чувствую, так это похоже на это
это тактика, которую они говорят, вот край
для Linux здесь вы идете
установить и наслаждаться О, никто не установил его
о, я думаю
ну Linux это notic не для вас знаю
знаю, что мы не будем поддерживать Linux, мы
не собираюсь вкладывать наши инвестиционные доллары
в Linux
наше время разработки не чувствует, что
так что да, это только мое мнение, это не
основанный на чем-либо фактическом, как
пятилетнее обновление этой истории мы
как о, мы ошиблись, давайте посмотрим на
все делают это, да, как Робби
Я покажу вам последние функции
край, наконец, здесь мы пять лет
позже у нас есть плагины покойного Джеймса
Дин получает цифровое восстановление для
предстоящий фильм и многие на
Интернет, включая Криса Эванса, не
счастливые волшебные городские фильмы, как объявлено, что
благодаря технологии магии кино он имеет
Кастин в своей предстоящей драматической находке
Джек, но он погиб в автокатастрофе в 1955 году
когда ему было всего 24 года только Дин
появился в трех художественных фильмах раньше
его смерть и была брошена посмертно
как второстепенный персонаж в грядущем
Поклонники актера драмы во Вьетнаме
слова точно в восторге от новостей о
социальные медиа актер Зельда Уильямс и
дочь покойного Робина Уильямса
твитнуть цитата рекламные трюки или нет
это кукловодство мертвых для
их влияние в одиночку, и это устанавливает такой
ужасный прецедент для будущего
спектакль
конец цитаты их недавно запущен
продюсерский дом Волшебный город фильмов
получил права на использование изображения Дина
от его семейного режиссера Антона Эрнста
говорит цитата, мы считаем очень гордым, что его
семья поддерживает нас и примет каждый
предосторожность, чтобы гарантировать, что его наследие как
одна из самых грандиозных кинозвезд на сегодняшний день
надежно хранится и хорошо цитируется
найти Джека будет живым действием
Выступление Дина будет построено
VF всего тела CGI, используя фактические кадры
и фото другого актера озвучит его
невероятно, что мы там, да я
значит, мы видели глубокие подделки, да, они
неимоверный
сногсшибательное теперь они собираются создать
актер и я знаю, что это
было сделано раньше, в некотором смысле, о, да
мы видели выступления главных
звезды о да, да, но это принимает
кто-то, кто создал фильмы в 50-х годах
возвращая его к жизни в цвете, я
НЕ против этого хорошо, я НЕ
в отличие от этого мне нравится на самом деле и
вы проявили интерес к этому
тип технологии, прежде чем да, он чувствует
маленькое черное зеркало, но да, но
прошло достаточно времени, хотя я мог
скажем, ему 88, или он бы мне хотелось и
Я мог бы говорить вне очереди, но если бы я
были Джеймс Дин и 88 лет, я бы
хочу видеть себя молодым как молодежь
да, как кто то, что я хотел бы думать
что это будет невероятно, я
при условии, что они будут чтить его, если
они не будут делать что-то
это идея прямо как я знаю это
было бы иначе, если бы они были, я думаю
бросая их волоча его через
грязь, но нет идеи здесь они
делая свой четвертый фильм, это идея
как будто это предпосылка здесь
Джеймс Дин будет этой звездой
не главная роль, а звезда в его
Четвертый фильм я все для этого, потому что
Я хотел бы, чтобы это было в состоянии
произойдет для меня или для вас, конечно, вы могли бы
имейте выходной сегодня вечером прямо хорошо
после того, как я прохожу долго через 100 лет
с этого момента, что не было так круто быть
вот так Саша был моложе
поколение, озвученное Гилбертом
Godfrey сделать это также для реки Феникс
и я понял, что вам, вероятно, нужно
получить его семьи уверены, что это слишком
скоро я не знаю, о чем мы говорим
хотя Джеймс Дин Дин прав и мог
мы начинаем видеть, и это
целая этическая дилемма слишком правильная
например, когда личность человека становится
общественное достояние хорошо, что даже вещь
правильно
но это поможет, если бы это было
Диснея это никогда не произойдет, потому что
Дисней любит это держать его, но не ты
думаю, что это произойдет, мы в
точка сейчас, где так много времени
прошло с тех пор, как началась запись истории и
Я не имею в виду, как записано на камне
Я имею в виду планшет, записанный как видео аудио
мы подходим к тому моменту, когда скоро
потом будет сто лет
это будет сто пятьдесят лет
в поколении моих детей, как
мы ищем 100 сотен
тридцать лет для некоторых из этих актеров
и да, когда мы увидим эти
актеры переродились и вернулись и
где моральный компас, когда это
доходит до того, что я просто до усадьбы
принять это решение, я думаю, я думаю,
это до состояния, я думаю однажды
ты вроде как одолжил себе фильм
теперь часть фильма, как я чувствую,
есть это, и нам трудно
принять, но мы видим, я имею в виду, да, когда
ты, когда ты, как я знаю, что
Знай, что я знаю, что это кукловодство
мертвые, но да, но это ничем не отличается
чем склеивать клипы вы знаете, кроме
Робин Уильямс сказать, что он не сказал
нет, что бы кто-нибудь сделал это, но
это нечестно по отношению к Зельде I
не вернет Робин Уильямс не
сейчас нет еще свежо 80 лет
да или через 50 лет, может быть, это
приемлемо да, но не сейчас
да правильно, я думаю, что это смешно, что Крис
Эванс сделал голос обеспокоен Спасибо
Капитан Америка и многие другие
есть, но я даже видел Бетт Мидлер
чирикать она была она шутила
как белые актеры мужского пола получают работу, даже если
они мертвы как
это как технология, но я думаю,
я бы не хотела делать Бетт Миддлер
фильм с самим собой, но моложе
Как здорово это будет
шерстяной Уилл Смит делает это в
манера говорить, что у него есть фильм
это именно то, где он со-действует
с его 20-летним я, который
очень мило с моей стороны, что-то вроде
технология прямо это может быть еще жив
так что он может дать хорошо, и он может действовать
второй актер, а потом они просто D
возрастные технологии это немного
другая технология наверняка очевидно
но я люблю это Угу я хотел бы увидеть, как
это идет
ты увидишь это ты будешь смотреть фильм
вот и все, и это вопрос для
комментарий сообщества ниже вы бы посмотрели
это Джеймс Дин в главной роли в новом фильме
2020 вы бы посмотрели или есть
этическая дилемма, которая мешает вам
чувствовать себя хорошо о просмотре и
поддерживая, что бы это было
нет этики я знаю, я не чувствую
есть этическое, я говорю, что
немного как я лично
наверное мне было бы очень интересно посмотреть
это но есть те, кто на самом деле
неохотно с возвращением актера, который
прошло, и я могу понять, что
Я могу я могу уважать, что я имею
сердце я так про процесс, то это
мне трудно увидеть обратную сторону этого
мне трудно увидеть ту сторону
плохо о возвращении к свету
кто-то, кто явно любил
развлекать и пусть они продолжают это делать
комментарий ниже, дайте нам знать, что вы думаете
большое спасибо Рою У Нэшу и нашим
сообщество зрителей для отправки
истории для нас на этой неделе спасибо за
просмотр телевизионной редакции пятой категории
не забудьте лайкнуть и подписаться на
все ваши технические новости с небольшим Linux
предвзятость и если вы цените то, что мы делаем
стать покровителем в
штиль / редакция из 5 категории ТВ
отдел новостей и Саша Рикман и я
Робби Фергюсон